♪♪
Agora, lembre-se, cada hallelupe é
diferente, então esteja preparado para qualquer coisa.
♪♪ Estou pronto.
Isso é provavelmente bastante
distorcido e aterrorizante.
Ótimo.
Você higienizou?
Eu não tenho álcool em gel.
Isso é natural?
Passando o controle para esse gigante.
♪♪
Podemos pegar uma pedra?
Você
Eu não consigo ficar sério.
Que diabo de programa cheio de frescura
nós estamos fazendo aqui.
Ah, o ombro gigante do Tom estava me bloqueando.
Juntos novamente, como uma família.
Eles já começaram a rodar a câmera.
Esta é a última cena ou música
da Maze de todas.
Esta é a última cena entre
a Maze e o Lucifer e o último take.
Ok, vamos fazer isso porque
eu já vou chorar.
Ok.
É um momento confuso.
Eu estou confuso.
♪♪
Para.
Tem que ter essa festa desse jeito?
Isso está parecendo horrível.
Bem, você pode soltar uma música aqui, Kev?
É uma festa de COVID agora mesmo.
Eu só vou dizer que está um pouco tenso.
Sim.
O que você está fazendo?
Você está dirigindo?
Não tem carro aqui.
♪♪
Eu sei.
Eu fiz um bom sexo oral.
Oh, isso é honesto.
Estou procurando por algo
com esta lanterna.
Meus óculos estão sempre
Isso é simplesmente patético
Para o dele
Você quer entrar?
Entre em mim.
Espere debaixo disto.
Bem ali dentro.
Espera aí, Kevin.
Kevin, quais são as minhas falas mesmo?
Minhas falas.
Ela não respondeu a nenhuma das
minhas mensagens sobre o celebrante.
minhas mensagens sobre o casamento.
E mesmo quando eu--
Ela não respondeu a nenhuma das
minhas mensagens sobre o casamento.
E mesmo quando eu--
Ela não respondeu a nenhuma das
minhas mensagens sobre o casamento.
E mesmo quando eu--
Ela não respondeu a nenhuma das
minhas mensagens sobre o casamento.
E mesmo quando eu--
Ela não respondeu a nenhuma das
minhas mensagens sobre o casamento.
Eu tô tipo, você acha que são problemas de foco?
Uma luta de espadas?
Obrigado.
É isso, perfeito.
Não tenho certeza de chateado, mas tenho certeza de que seu
pai tem uma explicação perfeitamente-- Desculpe.
É, uma explicação perfeitamente razoável.
Eu tenho.
A Maze ia matar o primeiro homem.
A Maze estava prestes a matar
o primeiro homem a quem ele--
Oh,
A Maze ia matar o
primeiro homem que ela usou para assustar
a primeira mulher para longe, então eu tive
que ir sequestrar algumas madrinhas.
Está começando a parecer em drag.
Drag em drag.
É isso o que--
Doutora.
Linda.
Martin.
M.D.
P.S.Y.
Ph.D.
M.A.
M.Phil.
P.P.E.
Que diabos
Obrigado a todo mundo por apenas
ouvir e não me corrigir.
Mas a Assistente Erica--
Tudo bem.